1. Загрузить данные из файла “ECDCCases.csv”.
2. Проверить в данных наличие пропущенных значений. Вывести
количество пропущенных значений в процентах. Удалить два признака, в
которых больше всех пропущенных значений. Для оставшихся признаков
обработать пропуски: для категориального признака использовать заполнение
значением по умолчанию (например, «other»), для числового признака
использовать заполнение медианным значением. Показать, что пропусков
больше в данных нет.
3. Посмотреть статистику по данным, используя describe(). Сделать
выводы о том, какие признаки содержат выбросы. Посмотреть, для каких
стран количество смертей в день превысило 3000 и сколько таких дней было.
4. Найти дублирование данных. Удалить дубликаты.
5. Загрузить данные из файла “ bmi.csv”. Взять оттуда две выборки. Одна
выборка – это индекс массы тела людей c региона northwest, вторая выборка –
это индекс массы тела людей с региона southwest. Сравнить средние значения
этих выборок, используя t-критерий Стьюдента. Предварительно проверить
выборки на нормальность (критерий Шопиро-Уилка) и на гомогенность
дисперсии (критерий Бартлетта).
6. Кубик бросили 600 раз, получили следующие результаты:
N Количество выпадений
1 97
2 98
3 109
4 95
5 97
6 104
С помощью критерия Хи-квадрат проверить, является ли полученное
распределение равномерным. Использовать функцию scipy.stats.chisquare().
7. С помощью критерия Хи-квадрат проверить, являются ли переменные
зависимыми.
Создать датафрейм, используя следующий код:
data = pd.DataFrame({'Женат': [89,17,11,43,22,1],
 'Гражданский брак': [80,22,20,35,6,4],
 'Не состоит в отношениях': [35,44,35,6,8,22]})
data.index = ['Полный рабочий день','Частичная занятость','Временно не
работает','На домохозяйстве','На пенсии','Учёба']
Использовать функцию scipy.stats.chi2_contingency().
Влияет ли семейное положение на занятость?
8. Оформить отчет о проделанной работе, написать выводы