Практическая работа
1. Загрузить данные: 'insurance.csv'. Вывести и провести предобработку.
Вывести список уникальных регионов.
2. Выполнить однофакторный ANOVA тест, чтобы проверить влияние
региона на индекс массы тела (BMI), используя первый способ, через
библиотеку Scipy.
3. Выполнить однофакторный ANOVA тест, чтобы проверить влияние
региона на индекс массы тела (BMI), используя второй способ, с помощью
функции anova_lm() из библиотеки statsmodels.
4. С помощью t критерия Стьюдента перебрать все пары. Определить
поправку Бонферрони. Сделать выводы.
5. Выполнить пост-хок тесты Тьюки и построить график.
6. Выполнить двухфакторный ANOVA тест, чтобы проверить влияние
региона и пола на индекс массы тела (BMI), используя функцию anova_lm()
из библиотеки statsmodels.
7. Выполнить пост-хок тесты Тьюки и построить график.
8. Оформить отчет о проделанной работе, написать выводы.