1. Определить два вектора, представляющие собой число автомобилей,
припаркованных в течении 5 рабочих дней у бизнес-центра на уличной
стоянке и в подземном гараже.
День Улица Гараж
Понедельник 80 100
Вторник 98 82
Среда 75 105
Четверг 91 89
Пятница 78 102
Найти и интерпретировать корреляцию между переменными «Улица» и
«Гараж» (подсчитать корреляцию по Пирсону).
2. Построить диаграмму рассеяния.
3. Загрузить bitcoin.csv.
4. Убрать из данных для обучения модели последние 14 дней.
5. Предсказать стоимость криптовалюты на следующие 14 дней с помощью
линейной регрессии.
6. С помощью коэффициента детерминации сравнить исходные данные 14-ти
последних дней, которые были обрезаны перед обучением модели, и 14
дней, которые предсказала модель.
7. Вывести угол наклона и y-перехват.
8. Построить диаграмму рассеяния (ось х – это close, ось y – это предсказанные
моделью close).
9. Загрузить housePrice.csv
10. Произвести предобработку данных.
11. Реализовать линейную регрессию вручную, без использования библиотеки.
12. Вывести угол наклона и y-перехват.
13. Построить диаграмму.
14. Оформить отчет о проделанной работе, написать выводы